एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 9]
क्वान जिंगटिंग,
तुमने अपनी सारी युद्ध शक्ति खो दी है।
क्या आप ड्रैगन को आह भरने देने के लिए तैयार हैं?
आपके शरीर में प्रवेश करें
और आपके मेरिडियन में प्रवेश करें?
जो है सामने रखो!
अपना वादा मत भूलना.
जब सही समय आएगा,
आप सैनिक को धक्का देंगे
अनन्त अंधकार में।
[पीच विलेज]
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या यह पीच गांव है?
कितना जीवंत स्थान है.
बहुत खूब!
युवा मास्टर फुगुई, देखो!
मनुष्य और राक्षस
यहाँ सब ठीक चल रहा है।
यह पंखहीन थीस्ल दानव
फूल उगा रहा है।
कितनी प्यारी खुशबू है.
इस आदमी की नाक
सुअर राक्षस की नाक से भी बड़ी है।
यह तो ऊपर की ओर उठी हुई नाक भी है।
मैं यहाँ हूँ!
यह कछुआ दानव व्यापार बढ़ा रहा है।
यहाँ आओ।
बहुत ही हास्यास्पद।
युवा मास्टर फुगुई, देखो!
यह मानव महिला
यहां तक ​​कि एक राक्षस को भी नमस्ते कह रहा है।
धन्यवाद!
वहाँ
एक रेशमकीट दानव कपड़ा बेच रहा है।
लेकिन उसने जो कपड़े बुने
मेरे जितने सुन्दर नहीं हैं।
युवा मास्टर फुगुई,
यह कितना हलचल भरा गांव है।
मनुष्य राक्षसों से नहीं डरते,
और राक्षस उन्हें नुकसान नहीं पहुंचाते।
इस खूबसूरत जगह में,
वे एक दूसरे के साथ सद्भाव से रहते हैं।
कितना बढ़िया माहौल है.
फ़ुगुई!
"फुगुई"?
मैं तुम्हारा नाम पुकार रहा हूँ, फ़ुगुई!
ऐसा लगता है कि वह तुम्हें बुला रही है।
तुम शरारती बदमाश,
तुम्हारी भागने की हिम्मत कैसे हुई?
"शरारती बदमाश"?
दौड़ना बंद करो!
तो फिर मुझे नहीं लगता कि उसका मतलब आपसे है।
फ़ुगुई कहाँ है?
मैं जानता हूं कि वह क्या ढूंढ रही है।
आपका बत्तख का बच्चा फुगुई यहाँ है!
और ये हो गया।
फ़ुगुई...
क्या आप एक रैकून कुत्ता दानव हैं?
हाँ।
इसमें कुछ ग़लत है?
यह पीच गांव है।
यहाँ सभी प्रकार के राक्षस हैं।
क्या झांग क्यू यहाँ है?
कृपया मुझे उसके पास ले चलो.
श्री झांग हाल के दिनों में घर पर नहीं हैं।
आप उससे किसलिए मिलना चाहते हैं?
बेशक, एक मुद्दे के लिए।
हम यहाँ नहीं हो सकते
आपके लिए फुगुई को पकड़ने के लिए, है ना?
मैं खुलासा नहीं करूंगा
श्री झांग के बारे में कोई जानकारी
जब तक आप मुझे
अपनी यात्रा का उद्देश्य नहीं बताते।
अच्छा।
अब जब तुम कुछ नहीं कहोगे,
मैं दूसरों से भी पूछ सकता हूं।
वापस आओ!
मैं तुम्हें श्री झांग के निवास पर ले चलूँगा।
मेरे पीछे आओ।
चलो चलें, युवा मास्टर फ़ुगुई।
छोटा रैकून कुत्ता दानव.
क्या आपके सभी बत्तखों के नाम हैं?
मेरा नाम जिउ है.
यह फ़ुगुई है। यह रोंगहुआ है।
यह जिनी है। वह युशी है।
फुगुई
सबसे अधिक विद्रोही है।
सबसे ज़्यादा शोर भी करता है।
दिन भर चीख़ता रहता है।
फ़ुगुई?
हाँ।
फ़ुगुई.
यह श्री झांग का घर है।
दादी शुई, आज हमारे यहाँ मेहमान आ रहे हैं!
अंदर आजाओ।
दादी शुई,
वे श्री झांग के मेहमान हैं।
वे उनसे मिलना चाहते हैं।
श्री झांग बाहर गए हैं।
कृपया आराम करें।
बैठ जाओ। अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
ठीक है।
मैंने कहा था ना।
श्री झांग घर पर नहीं हैं।
मैं आपके लिए चाय क्यों नहीं बनाऊं?
ठीक है।
धन्यवाद।
वे...
सब ठीक है। मैं उनसे निपट लूँगा।
ठीक है।
ईश्वर जानता है
उन्होंने यह स्थान कैसे पाया।
फिर भी,
बेहतर होगा कि मैं पहले उन्हें बाहर कर दूं।
लो चाय आ गई!
ये चाय की पत्तियां
श्री झांग के लिए बहुमूल्य हैं।
आप भाग्यशाली हैं.
ठीक है।
धन्यवाद।
इन्हें "क्रैब लेग्स" नाम दिया गया है।
एक हजार वर्ष पुराने चाय के पौधे की आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करके ,
ये चाय की पत्तियां वास्तव में
अपने स्वास्थ्य में सुधार करें.
एक कोशिश है।
ज़रूर।
धन्यवाद।
आगे बढ़ो, इसे पियो।
युवा मास्टर फ़ुगुई!
चाय... बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
स्वादिष्ट है ना?
हाँ।
कुछ नाश्ता कर लो.
हम्म...
इसका स्वाद भी अच्छा है.
छोटा रैकून कुत्ता दानव!
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
क्या हम चाय पीकर बेहोश हो जायेंगे?
बहुत देर हो गई है, कहाँ जा रहे हो?
मैं...
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं!
मुझे नहीं लगता
तुम लोग मुझसे आगे निकल सकते हो.
अंततः मैं उनसे छुटकारा पा गया।
वे मुझे अकेला नहीं छोड़ते थे।
इसे मुझे दे दो, छोटे रैकून कुत्ते राक्षस!
युवा मास्टर फुगुई की तलवार चुराना तुम्हारा कितना साहसपूर्ण कार्य है !
युवा मास्टर फ़ुगुई.
तुम सब मनुष्य भयानक प्राणी हो!
मुझे यकीन है आप पीच विलेज आये होंगे
श्री झांग को परेशानी में डालने के लिए!
मैं तुम्हें उसे देखने नहीं दूँगा.
आज रात,
तुम दोनों में से कोई भी यहाँ से नहीं जा सकता!
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कोहरे में कुछ गड़बड़ लग रही है।
यह पीच गांव के चारों ओर का जहरीला कोहरा है ।
सावधान! अब अपनी साँस रोक लो।
मैंने बाधाएं खड़ी कर दी हैं।
यह जहरीला कोहरा कल सुबह छंट जाएगा ।
चलो, रात यहीं इंतज़ार करते हैं।
बहुत सुंदर।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आओ और देखो!
विषैले कोहरे के सात रंग हैं!
नहीं, नहीं, नहीं।
अब इसमें 18 रंग हैं।
यह बैंगनी हो गया है!
बेहद खूबसूरत!
यह बैंगनी है!
क़िंगटोंग।
क़िंगटोंग?
यहाँ एक छोटी लोमड़ी है.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
यह मुझे नमस्ते कह रहा है.
छोटी लोमड़ी,
नमस्ते।
मेरा नाम किंगटोंग है।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह क्या है?
किंगटोंग,
यह हानिकारक कोहरा
आपको मतिभ्रम दे रहा है।
यहाँ आओ।
मतिभ्रम?
मैं मतिभ्रम नहीं कर रहा हूँ, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मैं इसे साबित कर सकता हूं, युवा मास्टर फुगुई।
देखना,
यह यंग मास्टर फुगुई का है
नाक।
यह रहा आपका मुंह.
आपकी पलकें बहुत लम्बी हैं।
क़िंगटोंग।
मैं छूना चाहूँगा...
तुम्हें ज़हर दिया गया है.
अब अपनी सांस रोकें
और ऊर्जा परिसंचरण को उलट दें।
अपनी सांस रोको...
छोटी फुगुई, छोटी फुगुई!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यद्यपि आप एक शरारती उपद्रवी हैं
जो अजीब तरह से चलता है,
मुझे तुम अब भी पसंद हो।
तुम मेरे पसंदीदा हो!
मैं चाहता हूं...
मैं चाहता हूं कि युवा मास्टर फुगुई
आपका जीवन जी सकें।
उस रास्ते,
वह तैर सकता था
जब भी वह चाहे.
वह खा सकता था
वह सो सकता था
जब भी वह चाहे.
वह अपनी इच्छानुसार कुछ भी कर सकता था।
क्या उसके लिए आज़ादी पाना अच्छा नहीं है?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
छोटी फुगुई?
बत्तख का बच्चा,
क्यों न मैं तुम्हें एक रहस्य बताऊं?
यह यहाँ जा रहा है।
वास्तव में...
युवा मास्टर फुगुई मुझे यहां लाए
मुझे विदाई देने के इरादे से।
मैं पूरी तरह से
समझना
वह ऐसा क्यों कर रहा है?
युवा मास्टर फ़ुगुई
मुझे आज़ादी देना चाहते हैं।
लेकिन...
लेकिन, प्रिय बत्तख,
यंग मास्टर फुगुई का जीवन कैसा होगा?
मेरी परवाह किये बिना?
ऐसी कुछ बातें हैं जो शायद आप नहीं जानते...
यंग मास्टर फुगुई
केवल 3 उबले हुए बन्स खाता है
और 4 घंटे सोता है
एक दिन।
मेरे बिना,
वह पूरे दिन में एक वाक्य भी नहीं बोल पाता था ।
अगर मैं छोड़ता हूं,
उसकी देखभाल कौन करेगा?
फ़ुगुई की सत्य की खोज में अपनी रुचि है।
जब वह उन्हें पाता है,
वह स्वतंत्र हो जायेगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कल रात,
क्या मैं हानिकारक कोहरे से पीड़ित था?
हाँ।
तो मैं सचमुच
जहरीले कोहरे से प्रभावित था...
कुंआ,
मैंने बात नहीं की
कल रात बहुत बकवास की, क्या मैंने?
आप गहरी नींद में सो रहे थे
अपने हाथों में तलवार लेकर।
यह राहत की बात है.
अच्छा ही हुआ।
मुझे ख़ुशी है कि मैंने बकवास नहीं की।
हमने यहाँ बहुत समय बर्बाद कर दिया है।
चलो पहले बाहर निकलें.
युवा मास्टर फ़ुगुई!
मेरा इंतजार करना!
लंबे समय तक यहां फंसे रहने के बाद,
या तो उन्हें चक्कर आ रहा होगा या वे बेहोश हो गए होंगे।
मैं इस छड़ी से उन्हें मार गिराऊँगा
और उन्हें श्री झांग को भेजें।
वे कहां हैं?
तुमने मेरी तलवार क्यों चुराई?
और मुझे इस विषैले कोहरे से भरे जंगल में फुसलाओ ?
मैं पीच गांव के निवासियों को बचाने की कोशिश कर रहा था ।
मेरा इरादा तुम्हें नुकसान पहुँचाने का नहीं था।
मेरी योजना केवल
तुम्हें एक रात के लिए यहाँ रोकने की थी।
फिर, तुम हमें इस छड़ी से मार गिराओगे
और हमें श्री झांग के पास भेजिए,
सही?
मुझे माफ़ करना. मैंने ग़लत किया.
महोदय, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
मुझे सच बताओ,
अन्यथा तुम जीवित नहीं रहोगे.
मैं...
मैंने आपकी तलवार पहचान ली।
यह एक उच्च श्रेणी का जादुई उपकरण है।
यिकी एलायंस में,
जो लोग इस तलवार का उपयोग कर सकते हैं
वे कोई साधारण लोग नहीं हैं।
यिकी गठबंधन के कुलीन सदस्य
सैनिक के समान क्रूर हैं।
जब उन्हें कोई राक्षस दिखाई देता है तो वे उसे मार देते हैं।
श्री झांग ने हम राक्षसों पर बहुत उपकार किये हैं ।
क्या मैंने उसे कहीं और देखा है?
झांग क्यूई अब कहाँ है?
मैं...
मुझें नहीं पता।
मैं मृत्यु से डरता हूँ,
लेकिन चूंकि श्री झांग मेरे जीवनरक्षक हैं,
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा कि वह कहां है!
गांव वालों
में केवल मनुष्य और राक्षस ही शामिल हैं।
अगर मैं राक्षसों को मारना चाहता,
आप अभी भी जीवित क्यों होंगे?
यिकी गठबंधन के नियम के अनुसार,
केवल वे ही मरेंगे जो अपराध करने के लिए सीमा पार करेंगे ।
समझा?
समझा।
महोदय, आप दोनों अच्छे लोग हैं।
जब तक
मैं अपराध करने की सीमा पार नहीं करता,
यद्यपि मैंने तुम्हें धोखे से
विषैले कोहरे से भरे जंगल में पहुंचा दिया,
मुझे मरना नहीं है, है ना?
हमें झांग क्यू के पास ले चलो।
मैं उसकी मदद करने के लिए यहां हूं।
आज महीने का 15वाँ दिन है।
आज रात पूर्णिमा होगी।
रात में,
इस पेड़ पर खूबसूरत आड़ू के फूल होंगे ।
देखो, सभी लोग सज-धज कर तैयार हैं।
गति कम करो।
वे
आज रात आड़ू के फूल देखने के लिए तैयार हो रहे हैं।
श्री झांग का घर वहाँ ऊपर है।
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं
यदि वह वापस आ गया है।
कुंआ...
मैं जा रहा हूं.
युवा मास्टर फुगुई ने
अभी तक बोलना समाप्त नहीं किया है।
किसी को मत बताना कि मैं कौन हूं.
मैं निश्चित रूप से नहीं करूंगा.
निश्चिंत रहें, महोदय।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे यह छोटा रैकून कुत्ता राक्षस
परिचित लगा।
मेरे पास विचार है।
मैं उसका पीछा क्यों नहीं करता?
तो फिर करो.
ठीक है।
छोटा रैकून कुत्ता दानव!
आप कहां जा रहे हैं?
मैं... मैं...
मैंने तुम लोगों के बारे में किसी को नहीं बताया.
मैं तो बस एक गरीब छोटा रैकून कुत्ता राक्षस हूँ।
एक बेचारा छोटा रैकून कुत्ता दानव?
हम्म।
तथापि,
मैंने सुना है
कि आपके रैकून कुत्ते दानव कबीले में,
900 वर्ष से अधिक आयु का एक विशिष्ट सदस्य
काफी चालाक और धूर्त है।
वह सिल्क गुफा से, जहां से मैं हूं, खुफिया कारोबार छीनने का आनंद लेती है ।
अलावा,
उसने आपके राक्षस राजा के ग्लेज़्ड फल चुराकर खा लिए हैं ।
मैं...
कुंआ...
मैं अब पीच गांव में हूं।
श्री झांग इस जगह के प्रभारी हैं।
यहां तक ​​कि हमारा राक्षस राजा भी उसका मुकाबला नहीं कर सकता।
अच्छा।
राक्षस का स्वभाव बदलना कठिन है।
मुझे यकीन है कि आपने यह आदत नहीं छोड़ी है
खुफिया जानकारी पर नज़र रखने की।
वहाँ कई स्क्रॉल होने चाहिए
आपके कमरे में वर्गीकृत जानकारी का भंडार है।
ठीक है।
मैं जाकर उनकी जांच करूंगा।
यह सच नहीं है!
-मैं वहाँ कुछ नहीं छिपा रहा हूँ!
-मैं सही था। वे तुम्हारे कमरे में हैं।
मैं...
बस मुझे एक नज़र देखने दो!
आप...
क्या आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं?
आओ, छोटे रैकून कुत्ते दानव।
सभी स्क्रॉल सौंप दो.
काली तलवार.
सैनिक।
मुझे पता था तुम आओगे,
लेकिन मुझे आपसे इतनी जल्दी मिलने की उम्मीद नहीं थी।
मैं अब
झांग परिवार का स्वामी नहीं हूं।
मुझे पता है।
आप पकड़ नहीं रहे हैं
काली तलवार अब और नहीं.
लोगों की अलग-अलग आकांक्षाएं होती हैं।
यद्यपि पीच गांव
यिकी एलायंस का हिस्सा है,
यह एक बंजर भूमि हुआ करती थी,
और यह किसी के लिए बाधा नहीं होगी।
मैं तो बस गांव वालों को घर देना चाहता हूं,
जहां वे जीविकोपार्जन कर सकें।
क्या यह मनुष्यों और राक्षसों दोनों का घर है?
क्या यही कारण है कि आपने काली तलवार को त्याग दिया?
मेरे हृदय में तलवार के लिए स्थान है।
आप यह कैसे कह सकते हैं कि मैंने इसे त्याग दिया?
सैनिक,
आपके पास बेजोड़ गति वाली तलवार है।
क्या आपको तलवारबाजी की वह सच्चाई मिल गई है
जिसकी आप चाहत रखते हैं?
मैं तुम्हें वापस ले जाने के लिए यहाँ हूँ
मेरे स्वामी के अनुरोध पर.
आप और मैं दोनों तलवारबाज़ हैं।
आइए अपनी आत्माओं को तलवारों में स्थानांतरित करें
और तलवारबाजी पर बहस करें।
अगर तुम जीतो,
मैं तुम्हें अपना रास्ता अपनाने दूँगा।
बुराई को ख़त्म करना सही है.
युद्ध रोकना भी सही है।
तलवार का सार स्वतंत्रता के बारे में है।
वहां क्या नहीं करना है?
किसी का हृदय ही यह निर्धारित करता है
कि उसकी तलवार चलाने की कला कैसी है।
आप अपनी इच्छानुसार कार्य करते हैं???यह आपकी शैली है।
मेरा दिल साफ़ है???यही मेरी शैली है।
मैं अपनी तलवार से दुनिया की रक्षा करता हूं।
हर बार जब मैं तलवार से वार करता हूँ,
मुझे नुकसान हुआ है.
तलवार के हृदय के साथ तलवार का प्रयोग
तलवार के हृदय को पोषित करने का एक तरीका है
और ब्लेड को तेज करने के लिए.
आप अपनी प्रतिष्ठा के अनुरूप कार्य करते हैं,
सैनिक।
मेरी हार हुई।
अगर मैं आपके साथ चलने को राजी हो जाऊं,
क्या आप पीच गांव के मनुष्यों और राक्षसों को छोड़ देंगे ?
क्या आप भी ऐसा सोचते हैं...
कि मैं यहां उनकी जान लेने आया हूं?
क्या आप नहीं हैं?
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ
क्योंकि इसी जगह से एक खतरनाक दवा
निकली है।
यह एक हानिकारक गोली है
पक्षी की आँख के आकार का,
जिसे चकुवा कहा जाता है।
क्या चल रहा है?
उस बारे में कभी नहीं सुना।
मैंने कभी भी
बुरे उपयोग के लिए गोलियाँ या अमृत नहीं बनाया है।
मेरे पूरे जीवन में,
तलवारबाजी के अभ्यास के अलावा,
मुझे लकड़ी की नक्काशी के अलावा किसी और काम में आनंद नहीं आता।
मुझे गोलियों या अमृत के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
असंभव।
ऐसी हानिकारक गोलियाँ
इसी जगह से आती थीं।
मुझे जो खुफिया जानकारी मिली
ग़लत नहीं हो सकता.
मैं समझता हूँ।
यह एक गंभीर मामला है।
मैं गाँव में इस मुद्दे की जाँच करूँगा
और यथाशीघ्र आपको उत्तर देंगे।
सैनिक, कृपया
मुझे कुछ समय दो।
ठीक है।
युवा मास्टर फ़ुगुई!
इन पर देखो।
क्या रहे हैं?
आप अवश्य ही श्रीमान झांग होंगे।
ये जिउ की बुद्धिमत्ता की पुस्तकें हैं।
जब से वह पीच विलेज में आई है,
वह इधर-उधर ताक-झांक कर रही है
हर ग्रामीण को इकट्ठा करने के लिए
जानकारी।
वह इसे बेचकर व्यवसाय करती है।
श्री झांग,
तुम्हें बिल्कुल भी आश्चर्य क्यों नहीं हुआ?
यह मेरे लिए कोई आश्चर्य की बात नहीं है.
आखिरकार,
उसे खिलाने की एक अतृप्त भूख है,
क्या वह नहीं है?
जिउ ने न केवल
भयानक लिखावट,
लेकिन साथ ही खराब ड्राइंग कौशल भी।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैंने उससे पूछा है.
उसने मुझे बताया
जो वृत्त संदर्भित करते हैं...
वृत्त का तात्पर्य मनुष्यों से है।
[दादी शुई]
[रौली लोग]
एक क्रॉस का मतलब है एक छोटा सा दानव।
दो क्रॉस एक शक्तिशाली राक्षस का प्रतिनिधित्व करते हैं।
बिल्कुल।
कितने सुन्दर फूल हैं।
उनमें से बहुत अच्छी खुशबू आती है.
श्री झांग,
ये किस प्रकार के फूल हैं?
वे चांगचुन फूल हैं,
मेरी पत्नी किंगली का पसंदीदा।
जब अच्छी तरह से प्रबंधित किया जाता है,
वे महीने में दो बार खिल सकते हैं।
उनमें बहुत अधिक जीवन शक्ति है।
"किंगली"?
कितना सुन्दर नाम है.
वह अवश्य होगी
एक सुंदर महिला है, है ना?
मेरी पत्नी एक तितली दानव है.
वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
एक तितली दानव...
अगर आपको फूलों का यह गमला पसंद है,
इसे उपहार के रूप में लें.
सैनिक,
मैं गांव का निरीक्षण करने जा रहा हूं।
श्री जू.
अरे!
क्या आप फिर से मछली पकड़ने जा रहे हैं?
वो तो मैं हूं ही।
मैंने कल रात एक नया चारा बनाया।
मैं निश्चित रूप से इससे एक बड़ी मछली पकड़ सकता हूं।
श्रीमान झांग, देखिए, जिउ चले गए
एक बत्तख का बच्चा फिर से घाट पर पीछे रह गया।
ओह, यह लड़की...
तो फिर इस बत्तख के बच्चे को मेरे घर पर छिपा दो।
जब वह उसे नहीं ढूंढ पायेगी,
तो उसे सबक मिलेगा।
ठीक है, चलो करते हैं।
पीच विलेज एक जादुई जगह है।
यहाँ,
मनुष्य और राक्षस शांतिपूर्वक सह-अस्तित्व में रहते हैं
बिना किसी भेदभाव के.
ब्लैक स्वोर्ड एक तितली दानव से प्यार करता है ।
यह स्वप्न की तरह सुन्दर है।
इस पल,
मुझे सचमुच उम्मीद है कि मैं कर पाऊँगा
इस सपने में हमेशा रहो.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आपने पढ़ना ख़त्म कर लिया है?
सभी जानकारी
जिउ द्वारा संकलित किया गया था
मनुष्यों और राक्षसों की अपनी-अपनी कथाओं के अनुसार ।
वे सभी सामान्य प्राणी प्रतीत होते हैं,
लेकिन एक मानव और 3 राक्षसों का वृत्तांत
जानकारी का खंडन करें
मैंने सुलझा लिया।
विरोधाभास?
तो फिर कोई समस्या होगी.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं जानता हूं कि क्या करना सही है।
मैं उन्हें ढूंढने जाउंगा.
यह मामला मुझ पर छोड़ दो।
ठीक है।
मेरी माँ को अच्छे स्वास्थ्य का आशीर्वाद दें।
क्या वह वह आदमी है?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैंने पहले ही मानव और राक्षसों को ढूंढ लिया है
जिसे आप ढूंढ रहे थे.
मुझे बहुत प्यास लगी है.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
वह जू फेंग है, एक हरा दानव।
मुझे यह आज मिला.
वह एक साल पहले पीच विलेज में आया था।
अब वह दादी शुई के बगल में रहता है।
वह मछली पकड़ने में अच्छा है.
वह सुबह जल्दी निकल जाता है और देर से घर आता है।
हर बार जब उसे मछलियों की पूरी टोकरी मिलती है,
वह इसे गांव वालों को
घर-घर जाकर बांटता था।
अब मुझे उसकी याद आ रही है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
एक बार उसने मेरी पालकी रोक दी थी,
मुझे चुनौती देने की कोशिश कर रहा है.
उसने कोई बुरा काम नहीं किया,
इसलिए मैं पालकी में ही रहा।
हालाँकि, हमारे बीच एक सामान्य झगड़ा हुआ था।
जू फेंग.
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है.
आपका नाम जू फेंग नहीं, बल्कि ज़ेंग मिंग है।
तीन साल पहले,
आपने सैनिक को चुनौती दी.
ऐसा लगता है कि किसी को याद है
मेरा एक पुराना और छोटा सा वीरतापूर्ण कार्य।
खैर, मैं बहुत खुश हूं।
वास्तव में,
मैं तो एक निराशाजनक लड़ाई लड़ रहा था।
यदि यिकी गठबंधन ने कब्जा नहीं किया होता
हम हरे राक्षसों का क्षेत्र,
हम बेघर नहीं होते
या हर जगह धमकाया गया हो.
जिसने आपके साथ गलत किया है उससे बदला लें।
तुम्हें लड़ना चाहिए था
जिसने आपकी ज़मीन छीन ली.
आपको सैनिक को चुनौती क्यों देनी पड़ी?
क्या यह मूर्खतापूर्ण बात नहीं थी?
लेकिन...
सैनिक का समर्थन
ही इसका कारण है
Yiqi एलायंस के लिए
अहंकार और बेईमानी.
अलावा,
सैनिक राक्षसों को मारता है,
हमेशा कहते रहते हैं
जो लोग अपराध करने के लिए सीमा पार करते हैं उन्हें अवश्य मरना चाहिए।
तब...
जब यिकी एलायंस के लोग
अपराध करने के लिए सीमा पार करते हैं,
क्या उन्हें फाँसी दी जानी चाहिए या नहीं?
मैंने उस दिन उसे चुनौती दी
क्योंकि मैं जवाब चाहता था.
पर अब,
मेरे पास एक नया घर है.
ये सब
पुल के नीचे पानी था.
महोदय, क्या आप यहां नये हैं?
आपके जीवन में एक नया मोड़ आएगा
जैसे ही आप पीच विलेज पहुंचेंगे।
अरे हां।
हमने काफी बातचीत की।
मैं तुम्हें देना चाहता हूँ
इन दो मछलियों.
मैंने इन्हें ले जाने का निर्णय किया है।
और ये हो गया।
खैर, अब मैं विदा लेता हूं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
इस हरे दानव के बारे में आपकी शंकाएँ
सब साफ़ हो गया है, है ना?
वह अपनी असली पहचान छुपाता है
संभवतः पीच विलेज को फंसाए जाने के डर से
क्योंकि उसने एक बार सैनिक को नाराज कर दिया था।
वह साफ़ है.
फ्यूइंग द स्नेक डेमन एक संगीत प्रेमी है।
वह तार और वायु संगीत के प्रति जुनूनी है।
उन्होंने संगीत सीखने की कोशिश की
एक महान संगीत गुरु से.
खोजे जाने के बाद,
वह आधे साल पहले पीच विलेज भाग गया था ।
कितनी प्यारी धुन है.
लेकिन ऐसा लगता है
थोड़ा उदास.
फुयिंग...
वह कोई साँप राक्षस नहीं है।
वह आधा ड्रैगन है.
और वह आदमी
वह कोई साधारण संगीत गुरु नहीं है।
आधा साल पहले,
ज़िमेन परिवार के एक बुजुर्ग ने
अचानक अपनी ही खेती नष्ट कर दी
और फिर उसे परिवार से निकाल दिया गया।
मुझे लगता है...
वह आदमी बड़ा है.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आपको मिला
क्या उनके बारे में कुछ भी संदिग्ध है?
संगीत हृदय से आता है।
यह व्यक्ति के विचारों को प्रतिबिम्बित करता है।
इस धुन से अंदाजा लगाया जा सकता है कि,
मुझे लगता है कि वे साफ़ हैं.
तो फिर चलिए अंतिम लक्ष्य की ओर बढ़ते हैं
- हिरण राक्षस।
यह वही हिरण राक्षस
पूरे साल पहाड़ से फूल तोड़ता है
और इसे अन्य लोग शायद ही कभी देख पाते हैं।
लेकिन मुझे यकीन है कि वह ऐसा करेंगे
आज रात आड़ू के फूल देखने जाओ।
ऐसा होने पर,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
चलो वापस चलें.
वह निश्चित रूप से वहाँ होगा
आज रात आड़ू के फूलों के लिए।
ठीक है।
सभी क्यों हैं?
क्या फूलों के केंद्र गायब हो गए हैं?
और ये हो गया।
धन्यवाद।
तुम्हारा यहे।
कितना अच्छा।
और ये हो गया।
धन्यवाद।
आप व्यस्त हैं?
आप यहाँ आइये।
मैं आपके लिए खुशखबरी लाया हूं, दादी शुई।
मैंने एकत्र किया
आज इन नये बीजों को खरीदिये।
यद्यपि वे देखने में छोटे लगते हैं,
वे बड़े फूलों में विकसित होंगे
जिसे आप बेच सकते हैं.
वे मूल्यवान हैं.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कोई रसोईघर में खाना बना रहा है।
वो इतनी सुंदर है,
बिल्कुल एक परी की तरह.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वह महिला
किंग्ली होना चाहिए.
हाँ, यह मेरी पत्नी किंगली है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
वह आ रही है.
मैं किंगली हूँ, एक तितली दानव।
आपसे मिलकर खुशी हुई, सैनिक।
सैनिक, क्या आप इस तथ्य से हैरान हैं?
कि क्यू ने मुझे बताया कि तुम कौन हो?
इससे आश्चर्यचकित मत होइये.
कभी कोई रहस्य नहीं रहा
क्यूई और मेरे बीच.
हम एक साथ जीते और मरते हैं।
किंग्ली,
यंग मास्टर फुगुई
कभी शराब नहीं पीता.
सैनिक,
अब आप वांगक्वान मनोर में नहीं हैं।
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
पीच विलेज के लिए ड्रिंक ले रहे हैं?
डिंग्लिंग पर्वत का खोखला भाग
पूरे वर्ष हानिकारक कोहरे से ग्रस्त रहता है।
यहाँ अकेले पहुँचने पर,
क्यूई ने 7 साल बिताए
हवा को साफ करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहे हैं।
इस तरह पीच विलेज
अस्तित्व में आया।
सैनिकों,
क्या यह पीने लायक है?
ज़रूर।
किंग्ली,
आप
बाद में नाइट पीच समारोह की मेजबानी करेंगे।
बहुत अधिक मत पियो.
सभी लोग, शराब का सेवन कम करें।
ठीक है।
रात्रि पीच समारोह...
श्री झांग, किंग्ली,
नाइट पीच समारोह क्या है?
भी,
श्री झांग,
आप किंगली से कैसे मिले?
जब मैं युवा था,
मैं हमेशा सपना देखता था
एक स्वर्ग का निर्माण
जहां हत्याएं नहीं होंगी।
उस आकांक्षा के लिए,
मैंने 7 साल बिताए
पहाड़ में।
पाँचवें वर्ष में,
हानिकारक कोहरा कम हो गया।
कुछ मनुष्यों और राक्षसों ने
इस भूमि पर पैर रखना।
वह भी था
जब मैं किंग्ली से मिला।
दौड़ना बंद करो!
रुक जाओ! वहीं रुक जाओ!
तुम वहीं रुक जाओ!
जब हम तुम्हें पकड़ेंगे तो तुम मृत हो जाओगे!
छोटी तितली दानव,
आज आप कहीं नहीं जा रहे हैं!
कोई भी आपकी सहायता के लिए नहीं आएगा!
भागो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
अब छोड़ दें।
के बाद से,
मेरी दयालुता का बदला चुकाने के लिए,
किंग्ली अक्सर मेरा साथ देने के लिए पीच गांव आता था ।
??? जंगली आसमान अभी भी जलता और घूमता है ???
??? अतीत तलवार की चीख में गूंजता है,
दूर फेंक दिया ???
??? युद्ध जारी रहे, मैं झुकूंगा नहीं ???
??? सभी भूमियों से ऊपर, मैं पूछता हूं,
कौन मेरी अवहेलना कर सकता है? ???
??? तीरों से छेदा हुआ,
मैं अभी भी तुम्हें करीब रखता हूँ ???
??? तुम्हारे लिए तो रसातल भी
मेरे पागलपन का सम्मान करता है ???
उस समय,
मैं तो बस
पीच विलेज का निर्माण करना चाहता था।
मैं उन मनुष्यों और राक्षसों को
इस स्थान पर लाया जिन्हें मैंने बचाया था,
और उन्हें बताया कि यह उनका नया घर है।
??? इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है? ???
तथापि...
??? भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ???
??? मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है? ???
??? कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने की हिम्मत रखता है? ???
??? कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे? ???
??? कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु का गान कर सकता है ? ???
मेरा जीवन रक्षक,
??? कौन
सड़कों पर फिर से रोशनी ला सकता है??? खोई हुई आग? ???
तुमने आह क्यों भरी?
??? दूर के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ???
भेड़िया दानव जिसे मैंने आज अपने अंदर ले लिया
पैसे चुराए,
मैं अंधकार को भगा दूँगा
और भाग गया।
??? टूटे पंखों के साथ भी ???
शायद सह-अस्तित्व
??? मैं फिर भी उठूंगा ???
मनुष्यों और राक्षसों का सम्बन्ध केवल एक स्वप्न है।
??? जलती हुई आत्मा के साथ,
मैं विशालता को प्रज्वलित कर दूँगा ???
यह एक दयालु विचार है, महोदय.
यह कैसे एक पाइप सपना है?
??? जब मैं तूफान को अलग करता हूँ ???
मनुष्य और राक्षस
इतने लंबे समय से एक दूसरे से लड़ते रहे हैं
??? मैं तुम्हें देखूंगा, प्रकाश में परिवर्तित ???
कि बाद वाले को अब विश्वास नहीं है
कि पूर्व के इरादे अच्छे हैं।
उदाहरण के लिए, कोई भी विश्वास नहीं करता
??? आसमान में लटके हुए ???
??? मुझे अपने साथ घूमने दो ???
इस मृत वृक्ष पर फूल खिलेंगे।
??? इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है? ???
??? भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ???
??? मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है? ???
??? कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने की हिम्मत रखता है? ???
??? कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे? ???
??? कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु का गान कर सकता है ? ???
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
??? कौन
सड़कों पर फिर से रोशनी ला सकता है??? खोई हुई आग? ???
एक साथ मिलकर चमत्कार करें
हर किसी में विश्वास पैदा करके?
??? दूर के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ???
??? तो फिर यह सब इसके लायक है ???
किंगली ने वास्तव में कैसे
क्या आप ग्रामीणों को रुकने के लिए राजी कर सकते हैं?
-उस समय, किंगली और मैं...
-उन्हें ऐसा क्यों नहीं करने दिया गया?
खुद देखें
जब पूर्णिमा दिखाई देती है तो मैंने ऐसा कैसे किया ?
वह एक अच्छा विचार है।
पीच विलेज
वास्तव में एक अद्भुत जगह है।
लेकिन किसी
यहाँ बुराई कर रहा है.
मुझे अभी तक इस बारे में कोई सुराग नहीं मिला है।
लेकिन मैंने आदेश दिया है
सभी मनुष्यों और राक्षसों
सच्चाई सामने आने से पहले यहीं रुकना होगा।
बेशक वे नहीं जा सकते.
पीछे का पहाड़
विषैले कोहरे से घिरा हुआ है।
पीच विलेज का प्रवेश द्वार
सील कर दिया गया है
मेरे चार तलवार सेवकों द्वारा.
श्री झांग, किंग्ली,
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह एक फीनिक्स फूल है.
छोटे हिरण ने अपने बीज गांव वालों को दे दिए ।
ये फूल अभी हाल ही में खिले हैं।
बहुत सुंदर।
हाँ।
वास्तव में।
"छोटा हिरण"?
क्या आपका मतलब लू शू नामक हिरण राक्षस से है?
हाँ।
उसे फूलों का बहुत शौक है।
क्या वह शीशु से आया था?
एक साल पहले?
हाँ।
वह झूठ बोल रहा है.
शीशु में जंगल के उजाड़ होने के कारण ,
दो वर्ष पहले,
सभी हिरण राक्षस
पहले ही उस स्थान को छोड़ चुके थे।
मैं अपने आदमियों से उसे ढूंढ निकालूंगा।